Opis założeń - Sizerr    grupa 1  




Nasza aplikacja pozwala na przekonwertowanie wymiarów ciała na rozmiary w różnych firmach ubraniowych. 
1. Użytkownik określa płeć i rozmiar stopy, a aplikacja zwraca europejski, amerykański, brytyjski rozmiar buta oraz rozmiar w calach dla danej marki. 
2. Możliwa jest też konwersja odwrotna. Użytkownik podaje np. rozmiar europejski i markę, a aplikacja zwraca wymiar amerykański, brytyjski, w centymetrach i calach. Możliwa jest też konwersja innych parametrów, takich jak 
   1. wymiary dołu(spodni)
   2. góry(koszulki, bluzy).


3. Informacje o rozmiarach trzymane są w bazie danych, której nie można edytować z poziomu aplikacji.
4. Informacje o konwersjach zapisywane są w bazie danych.
5. (Dodatkowe)Aplikacja pozwala na analizę danych o rozmiarach wybieranych przez użytkowników